Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm backstep <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 if under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cannot be executed while bound.
ja: 対象に物理攻撃を与えつつ10m後方に飛び退く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 800. Potency increases up to 2,400 as the target's HP decreases.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800～2400 対象の残りＨＰが少ないほど威力が上昇する。

source: Delivers an attack whose potency increases based on your stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire 1 Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire 2 Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire 3 Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,800 Can only be executed when the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active.
ja: 対象に物理攻撃。 自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の数に応じてダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が1つのときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が2つのときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が3つのときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「旅神のメヌエット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1以上

source: Deals unaspected damage with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by all party members within a radius of 30 yalms by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Allows execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can be stacked up to 3 times.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「旅神のメヌエット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエット効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲30m以内にいるパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエット中の詩心効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピッチパーフェクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することができるようになる。 最大3スタックする。

source: Deals unaspected damage with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reducing weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time of all party members within a radius of 30 yalms by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces weaponskill cast time and recast time by 5% Can be stacked up to 4 times.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神のパイオン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>軍神のパイオン効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲30m以内にいるパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>軍神のパイオン中の詩心効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身のウェポンスキルのリキャストタイムを5％短縮させる。 最大4スタックする。

source: Delivers an attack with a potency of 750. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauss Barrel Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is attached and the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 50 or higher. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>750 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ガウスバレル時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ガウスバレル」効果中かつ「ヒート」50以上のときは、「ヒートスプリットショット」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauss Barrel Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is attached and the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 50 or higher. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スプリットショットもしくはヒートスプリットショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ガウスバレル時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ガウスバレル」効果中かつ「ヒート」50以上のときは、「ヒートスラッグショット」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauss Barrel Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Clean Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is attached and the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 50 or higher. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スラッグショットもしくはヒートスラッグショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ガウスバレル時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ガウスバレル」効果中かつ「ヒート」50以上のときは、「ヒートクリーンショット」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヒートスプリットショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヒートスラッグショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gauss Round<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ricochet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 7.5s Can only be executed when firearm is <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ガウスラウンドとリコシェットのリキャストタイムを7.5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>If target is suffering from a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wildfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect inflicted by you, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blank<var 49 01 /var><var 48 01 /var> potency is tripled <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15-yalm knockback
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 自身が対象にワイルドファイアの効果を付与している場合、威力が3倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を15mノックバックさせる。

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象に50％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Covers target's body in a slow-burning pitch. For the next 6 seconds, 33% of most damage you inflict upon the target is compiled, then dealt at the end of the effect's duration.
ja: 対象に時限爆弾を付与する。 効果時間中に自身が対象にダメージを与えるたびに、その33％分のダメージを蓄積し、効果時間終了時にまとめて与える。 一部の攻撃によるダメージは蓄積効果の対象外とする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Equips your current firearm with a gauss barrel, increasing damage dealt by 5%. While barrel is equipped, your weapon's <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will increase each time a weaponskill is executed. When the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> reaches 100%, your weapon will become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and damage dealt will be increased by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect ends automatically once weapon is no longer <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and cannot be applied again for 10s. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stun Gun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is attached.
ja: 武器にガウスバレルを装着し、与ダメージを5％上昇させる。 効果中にウェポンスキルを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が100に達すると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態となる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オーバーヒート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージが10％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が終了すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ガウスバレル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が解除され、その後10秒間再使用ができなくなる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ガウスバレル」効果中は、「スタンガン」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルファイア効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals ice damage with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores 2,000 MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reducing spell cast and recast times by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを2000回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルブリザード効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>魔法のキャストタイムとリキャストタイムを20％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals lightning damage with a potency of 400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if target is dealt over 8,000 points of damage while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is removed from target upon receiving <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与された対象に自身から8000ダメージを与えると、対象に付与された<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる代わりに、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「サンダー系魔法効果アップ」効果中は、「サンダガ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of 2,400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if target is dealt over 8,000 points of damage while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is removed from target upon receiving <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与された対象に自身から8000ダメージを与えると、対象に付与された<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる代わりに、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
